
全部文件
图片
文档
视频
种子
音乐
其它
我的分享
回收站
17.4G/2055G 扩容至5T
PC版
 
搜索您的文件
上传

新建文件夹
离线下载
我的设备
全部文件已全部加载，共14个
文件名大小修改日期
我的卡包
--
ansible
-2018-06-22 18:36
我的收藏
-2018-03-05 17:55
来自：iPad
-2018-01-26 21:58
小米发布会合集
-2017-04-11 21:42
我的资源
-2017-03-26 15:19
来自：MI 5
-2017-01-02 12:30
来自：Che1-CL10
-2014-12-25 14:12
我的应用数据
-2014-10-17 17:09
告白气球.txt
44.3M2018-05-18 16:31
幸福的拾荒者-胡歌.pdf
751KB2017-12-06 11:53
[村镇]1968年汾阳卫星照片村镇详解v1.0.pdf
55.5M2017-11-20 18:01
[城关]1968年汾阳城卫星照片详解v1.1.pdf
48.7M2017-11-20 18:01
绝望的三天-修改版.docx
23KB2017-08-04 19:34
网盘
分享
更多
huawei306客户端下载会员中心超级会员 超低价
绝望的三天-修改版.docx
7
8页  
 2017年5月10日，估计这个我能记一辈子的日子里，发生了一件让我从来没有想象到的事情，我进了传销组织。事情要从俩三天前开始说起，我在Boss直聘上边看到一条招聘信息，是百世汇通天津分公司的招聘，薪资待遇各种的都不错，地点在西青区（疑点一，标注地点不明确，没有很明确的写着公司地点，只是说了大概位置），聊下来我感觉也很满意，最后对方说可以给我个机会，让我最后过去谈一下待遇问题，基本上已经算是准备录用，收拾好行李就可以过去的那种，对方要求很急，让我尽快过去。本来我在学校也是没什么事，就打算再好好陪女朋友一天，准备后一天再过去，结果对方说再后一天还有别的事，要求尽快过去（疑点二，催得太紧，给人一种生怕你不来的感觉）。所以在5月9号的时候，我计划第二天就过去，于是晚上就与女朋友及几个哥们一起吃个晚饭，交代一下，期间，大家都不支持我去，都感觉不是很靠谱，当时我自我感觉良好，并没有多想（疑点三，为什么大家都感觉不靠谱，以前从来没有过的事情）。5月10日，早上六点多就收拾东西按原先计划好的路线出发了，但是中途在乘坐快线186的时候，大概是在郑庄子站前后，公交车与其他车发生剐蹭，不得不换乘，于是我又重新规划了路线，规划路线期间，对方又和我说他今天在静海开会，让我直接到静海西边庄站，他到时候接我，于是一路波折，我终于赶到静海（疑点四，地点更换过于频繁）。由于我当天整天蒙圈状态，根本没有听到报西边庄站，最后坐到终点站静海站。最后联系对方，对方说让我他的助理联系我，去静海站接我，联系到他的助理后助理让我直接打车到某超市，等我滴到车后，由于女朋友的要求与她开启了位置共享，直到我到了超市才结束。在超市门口等了一会后，俩个小姑娘找到我，  然后说这是午休 时间，先带我去吃个饭，于是我们走过一个  广场 后到了一家沙县 小吃（后来了解到他们好 像都是在那家沙县 吃饭的），吃饭期间其中一个姑娘出去打了一个电话 ，打了很  久，回来之后说吃得差不多了，经理让我们先带你去 住的地方。结账的时候 妹子可能  暗示 我去结  账来着，由于她们的普通话说的我也听不懂，然后她们就去结账了。结  完账 后说 距离住  的地方  略远 ，咱们滴车过去，我还问那你们平时上班怎么上呢，她们说大家一起拼车，我还想那上班还挺贵的。滴车的  目的地不是最后的目的地，前边的女生给师傅指  路，从出发到下车
大概 走了七八 分钟左右  ，在一  片平房  区转了一小会儿最后在一行居民 区的尽  头停下了，由于在车上的时候一直和妈妈 在打 电话 ，也没有察觉出什么异常 。下车之后我还问你们住宿 条件这么差么，姑娘还和我开玩笑 说你这么说我们很自卑呀。没有多想就随她们走进了院子里。进了 院子之后心里马上有了疑问，想到住的很 差也没想到住那么 差呀 ，进去看到其中一间屋子里边有三个男生，年  纪不大，大概二十二三的  样子，也不是什么  彪形 大汉，都 挺正常  的样子，三个人貌似正  在打 牌。走到正中间的一间屋子， 把箱 子放在客厅 ，走进左侧 的一间  屋子，也就是刚刚 有三个人打牌的那间， 推开门俩个姑娘还和他们打招呼没有上  班么，他们说今天调休 ，还给我介绍，这就是你以后的室友了，我想着大家还要相处 很久，于是很热切 的上去打了招 呼。期间三个人也是相当热情， 邀请 我一起打牌，我还  推辞 说我一会儿要去单位报到，就先不玩了，三人相当热情， 强烈邀请我一起  玩，还 帅哥帅哥的叫着，后来知道 他们 称呼刚  进去的人统一为 帅哥。 拗不过他们，就和他们一起打牌，因为屋里的 设施相  当简陋 ，就一  张写字台 一张大床，我说那晚上咱们要怎么睡，因为我看只有一张大床，总不能几个人挤一张床吧  ，结果也证明我确实想错了，很不不是几个人睡一张大床，是 十几个。他们还说四个人睡一张床也不挤，我心里暗暗地感觉不对。之后又进来一个人，因为刚刚 打牌把手  机放下了，他就拿起我的  手机问你的手机密码 是多 少，我想着哪有刚认识  就问人  手机密码 的，于是说你想玩我帮你开 锁，他说不用，你告诉 我密码 就好，这个时候，态度已经 强硬 起来。当时我就感觉一切都透露 着蹊跷 ，但是还没有想到那就是传销团伙 。我想着反正手机也 拿不回来，先看看他们要干什么，于是把手 机密码 就先 告诉 他了，  之后后进来的人就拿着我的  手机出去了。然后他们也不打牌了，说  帅哥我们给你讲点东西 呗，还说他讲东西不  习惯被  人打 断，之后一个人拿着马克笔  站在了  墙上的一张中国地图前边，  另外 一个人  拿着抹布 站在 旁边，还有一个人坐在我的身边，里  侧。然后开始  讲，主讲 的人说  话语速  超快，一边写一边画，一点都听不懂说啥，当 然我也没  心情听。我一边假装 听一边想着怎么跑，还在  思考 要不要拿着电脑 ，因为电脑 我放在了写  字台 上，最后决定 什么都不拿了，人先跑。于是找了一个三个人都没有注意看我的时机，把外侧主讲的人 往里边一  拉，开始
往外跑  ，屋里的门是关着的，但没有锁，我一  把把 门拽开，还  把门框都拽坏了，俩  步跨 出去，  拉外屋  的门的时候发现那个门是锁死 的， 然后对 面屋 里出来大概有  十几个 男生。我看自己跑 不了了，立马认怂，首先保全 自己，以 免挨 打之类 的， 毕竟 不知道哪  里是 干什么的，期间有一个领头 的一直说让我赔他的门，并对我言语恐吓，我就一直认怂道歉，可能对方见我没什么反抗 的意 思了，又  放我回到一开始的屋子，陪我聊天。当时哪有心情和他们聊天呀，就有一搭没一搭的胡说，就这样聊了一下午。这是我人生最漫长 的一个下午，当时  脑海里 反反复复的想我  该怎 么办，是不吃不  喝顽强抵抗还是 虚与委蛇伺  机逃跑 ，最后  决定 先看看，该吃吃 该睡睡  ，没有充足的精力怎么想逃跑的事，于是我开始很配合。直到六点多我的女朋友给我打电话 ，对方看我开始配合 了就 允许 我接 电话了，但是手机在对方手上，开着扩音 ，对方的手一直在静音的位置按着，他们教我说什么怎么说，  之后我就以不正常 的语态和女朋友打了第一通电话 ，电话一开始我就叫了女朋友的全名 ，然后说了一些没有一点关系的 话，这个时候女朋友感觉到事情不对，开始着急，问我到底发生了什么要求视频，我当时又不能传 达什么有  效的信息，一旦我说的不对对方立马 按住静音，只能说通过和平时说 话的不 同来传 达我没有人身自由。对方不可能让我们长时间通  话，挂了电话之 后女朋友又各种找我，要求和我视频发 定位之类 的，对方都没有理，期间女朋友说了一个我们平时玩的小 游戏 ，类似暗  号那种的，我故意说错，还和对方解释 的很有  道理，说  服对方给我女朋友回过去，这个时候我的女朋友确定我出事了。事后才知道，这个时候她和我的一哥们已经去静海派出所报案了。吃完晚饭，又玩了一会  儿，大概晚上十一点多的时候，我被转移  到另外 的一个 据点，到了那边对方又大概了解了一下情况后就 睡觉了，进里屋一看一个大概不到四米的炕上睡了十几个人，而我的位置是在最内侧，上 床后对方要求把衣服脱掉，并把衣服拿到了外边，防止我逃跑，就这样睡了一个晚上。第二天，也就是5月12号，大概早上三四点钟，所有人被喊起来，一辆面包车过来接人，被带 到一 片大荒地，并  铺好被子接着  睡觉，直到天大亮，所有人都起来，这个时候有俩个人单独把我带走 ，开始对我洗脑，并 且之后还有  领导一类的人 找我谈过几次，在大  野地里吃了俩顿饭，一直到晚上，天完全 黑
掉。期间对方可能察觉到我的女朋友他们察觉到问题，便用的我的身份证号弄了一 张假 的车 票，骗我的女朋友到秦皇岛  去了，  因为我和女朋友以前经常聊到秦皇岛  ，她也  知道 那边我有很好的一个朋友，机智的她 便故意说错  验证了下，我也很  配合 的顺着她的  话说，这个时候我就确定了我 向外界传达的信息他们已经完全收到了，到了晚上我的心基本已经放下一半。第三天早上，大概是七点起 床的，早上没有出去，起床之 后就开始讲课，之后还是先前给我洗脑的那俩个人又带我出去对我洗脑，直到吃午饭，吃  完午饭后，  突然对方说  排队 ，又要准备出去，现在大概是一点左右 ，一会一辆面包车把所有人接走，又去了昨天去的那个大野地，到了之后稍呆 了一会  儿又带我去洗脑，又有不同的领导找我谈了  话，大概俩点的时候一个小领导找我谈 话，问我行李箱的东西重要么，我大概预感到我快要脱离那个 鬼地方了，然后我说当然重要 啦，对方问我你知道 我们问这个干啥 么，我说大概是要给我换据点吧之类 的。 之后他们也不费劲 给我 洗脑了，就让我去一边玩了。大概三点，有另外的俩个人把我带走带  到大路上，有一辆车过来接我，我一看我肯定是能出去了， 因为平时来接人的车都是破破烂烂的面包车，这  次来了一  辆看起来还不错的车。在车上对方说你的东西都给你带好了，你的朋友过来找你了，我们直接把你送过去。  真的，确  定自己可以 走的那一  刻，差点哭出来，  突然间就感到自己活过来了。到了 派出所，  见到我的女朋友，我的哥们，张书记， 宁部 长，保卫部 的哥哥，还有咱们系这  些熟悉 的老师，突然感觉一  切都是那么美好。 见到他们的第一句话，我说的就是，我知道你们一定能把我救出来。之后听大家给我简单 说来下  解救我的过  程，真的， 每个人都是操碎 了心，感谢，真的， 除了感 谢不知道 说点什么，感谢有这么多人担心我，感  谢这么多人惦记我，感谢这么多人在帮我。 无论 什么时候，学校、系里 、家人 、朋友都是我们最坚实的依靠，是我们最大的后盾。其实真的很不  愿意去 回想这 次的经 历，现在在说这些的时候都是一阵阵 后怕，当时感觉没什么，坚信自 己肯定能跑出去，这么恍恍惚惚的过了三天，出来后的俩天家人朋友一直陪在身边有没有感觉有什么，直到自己开始 认真回想这一 段事，是  真的害怕，世  界这么 美好， 差点我就再也见不到了。平时总嫌弃
方向）。当时他坐了好久好久的车才到，我感觉不放心 ，让他下车后给我共享了滴滴打车路线，我才知道 了他最后的下车地点（是一个看起来比较 繁华的商场）。他说，见到两个女生，要一起吃个饭，吃饱后要去  住的地方。从那以后，再  跟他微信联系就是各种敷衍 ，类似 于：在路上，一会聊，这是我男朋友从来没有过的语气、 用词。到了晚上八点多，他微信才再一次跟 我回话 ，一直是发 语音 ，说的  话也很 奇怪 。而且他之前的 习惯 是打 字，他觉得发语音 别人听起来不方便。这时我就有点急了，要求视频，要求位置共享，但他说信号不好，也都被敷衍 过去了。八点四 十，终于打通了电话 ，一上来叫我全名 ，还问我睡醒没，说你下午不是 睡了么 ？可是他  应该知道  我下 午一直在上课，总之 是特别的不  正常 。挂电话  后，为了再次确定他是不是真的出事了，我跟他对了一下我们的暗号，果  然他的 回答是错的。这时的我一下子就慌了， 因为之前也没有经 历过这 些事情，所以有点手足 无措 。第一个想起来的事情就是去报警。我联系了他的好哥们，是一个很可靠的学长，并在其他两个朋友的陪同下，当晚我们开车去静海报警（因为我的  男朋友最后的位置共享是在静海）。晚上十一点多，我们到了静海城东派出所，报了案，警察说会 帮我们 排查 ，但是我们自己要想 办法知道 他的 具体 位置，才能尽快的找到我 男朋友。  因为时间太晚，我们决定第二天早上再去其他的公安局报案。5月11号，早上我们分别在城关和城西派出所报了案。静海说大也不大，可是 找起人来  真的无从下 手，当时我们留下来也  丝毫 没有 办法，就 决定 先回学校告诉 老师，想着有老师领 导的帮忙，人一  定能快一点回来。上  午，我们  回到学校，我将事情的经过告诉 了他的  导员 ，导员 又联系了系里的领导书 记， 真的感谢学校的领导老师，要不是他们，可能现在也不知道人的下落。上午十 点多，我男朋友 跟我发 消息说 ：今天这边培训 了，感觉不太好，下午要去 秦皇岛  。还给我发了定位，在西青区杨柳 青。我  立马 打电话 过去，一是想确 定是不是  真的要是坐车，二是想知道 那个 定位是不是准确的。电话 中，我问你是不是在西青区，他说是（能听到旁边有人在小声说话，对 话并不是  连贯的，中间有很大的空隙 ），我  知道 是旁边人让他这么说的，判断人应该还在静海。 十一点 半，他 微信发来一张车票，和一  张天津站的全景，说是要出发了。车票是十二点 零五 的，当时距离 发车还有半个小时。那会，他的导员老  师和我
们正在大 港派出所报  案，警察同 志帮我们 查明了车  票是真实的，可是我们看天津站的那张照片上的时  钟显示的是下  午三点，  而且图片 中是 阴天， 现实 中是大晴天。我们就怀疑为什么车票是真的，还要发一张假 的天津站照片。发车后，列车上的  协警 帮助我们  排查 了整 节车厢，并没有发现我男朋友的人。唯一的线索又断掉了，当时的心情其 实是有点  绝望 的。我打电话 过去，我问到哪里了，他说不  知道 没报站（其实刚刚  过了 滨海站），而且听到了很大的风声 （动车上怎么会有  风）。我问你是怎么去的天津站，他说坐公交，我说怎么能这么快，西青不是挺远 的？经过一  段很大的  空隙 ，随后改口说打车（因为每次 对话我都有录 音，后来再听时，能听到是旁边的人说的打车）。我知道 他有在  秦皇岛  的朋友，  故意说错了学校，他也并没有反驳我。这时，我基本确定，他没有出天津，应该说，没有换地方，还在静海。下午回 到学校，我突然想到，  之前我不  放心 ，用 电脑 查过他要去的公司的资料，以及招聘人的信息（这时在手机的BOOS直聘上已经看不到那一条招聘信息了），我查找历史 记录，  找到了一个叫李栋梁 的人，看到他又发布了一条新的招聘信息，是中通快递的人事，我用了不同的手机号，  假的身份信息，  冒充应聘者开始与他交流。之前我看过我男朋友与他的聊天记录，并发现与我与他的聊天内容 完全相似，所以我确定就是这个人就是传销组织的接头人，我想可能这  次或 许可以 找到我 男朋友的下落了，但是光靠我自  己一定是不可以的，我立即去找了导员 ，导员 听后和  书记领导一起 商讨 了这个方案的可行  性，并在第二天早上开会确定了实行方 案。感 谢学校 领导这几天的关怀帮助，要是没有你们，接下来的事情一定不会这么顺利。5月12号，中  午十 二点 半，我和他的哥们，张书记， 宁部 长，保卫部 的石老师，还有系里的老师，一起开车赶往静海。期间我一直在和传销组织的接头人在联系，这里先叫做A。我 之前跟A说，我去市里面试，感觉不太好，想去你那里  试试 ，A就给了我路线，让我到西青区侯台村下车，说是会有人接我。因为怕 露馅（说不  清站名，或者 时间对不上之类 ），我和导员 还有 保卫部石老师在侯台村前一站坐上公交车，朋友和书记开车在后面跟着我们，宁部 长和系里其他  老师直接开车去静海公安局寻  求警察帮 助。 因为担心我们最后到的据点会和我  男朋友的不一样，所以  假装睡  过，坐过了侯台村站（下一站就到了静海
区域），再联系A，果 然A又给了新地址，到西边庄站下车，最后到我男朋友去过的那个商场。下车后，导员勇敢的担任 了应聘者，去和传销人员见面 。因为我 男朋友 手机上有我和他哥们的照片，我们不能露面 ，只能  回到车上看着导员的手机定位， 警察同 志和其他  领导老 师在导员 的旁边全方位的  保护着。到了约定地点，不一会有两个女人出现，和 导员 进行了  简短的交 流，就 往大广场 深处走 去,后来 知道 她们是要带导员 去吃饭（和之前的 套路完全 一样）。 走到拐角处，老师和警察就把两个女人  控制 了起来，带回 了派出所。在这里要特别感 谢勇敢 的导员 以及 领导老 师，愿以身涉险营救学生，始终将学生的生命安 全放 在第一位，一直真心的在为学生考虑并付出。这次的营救 结果是  圆满的，经过审问，那  两个女人  提供 了有 效信息，我男朋友也  被成功解救。看到他的那一瞬间真的恍如 隔世，百感交集。在这里我想说， 作为一个  即将 毕业的大学生，真的要 提高警惕，不要  被事物表象所 诱惑，自己长 点心，也让  身边的人  放心 。你有那么多关心 你的家人朋友老师，你还有那么美好的人生要去经历，怎么能因为你的轻信和疏忽而丢弃呢。
  
